どいつもこいつもなんだかやっぱノーテンキ
个个都是没心没肺
気になるあの娘も悩みはきっとあるでしょ？
在意的女孩也有烦恼吧
雑多でハンパな憂鬱どもは群れをなし
杂乱不清的忧郁堆成山
アタマの中はぐちゃぐちゃさ
脑袋里乱糟糟
ドンマイ　弊害　意気地がないの方程式
别在意 没有弊端和骨气的公式
イケナイイケナイ事柄なんてないから
凡事无禁忌
イーアルサンスーじゃんけんポンで　さあお逝き
一二三四猜拳 好了永别了
ウーリューチーパークーで天に召されてく
五六七八 让老天收走
キミは　もうハイスピードだな　ありゃま　こりゃま　お待ちかね
你都如此迅速了 哎呀呀 终于等到
ハチャでメチャなドラマ　派手にドラが乗るよ
乱七八糟的剧情 宝牌大把上手
い・い・許婚っきゅん I Love You　なのだ
我可爱的婚配  I Love You
四六時中愛をちょうだい
给我时时刻刻的爱
い・い・一か八ッキュン
搏一搏
I・哀・逢・愛　罠ろっきゅー
I I I wanna rock you
1/2じゃものたんない
1/2根本不够
是なんて試練　靉靆かもしれん
可能是考验 也许是错觉
毎晩奇想聴牌　足りないや
每晚奇想听牌 还不够
空前絶後　天真爛漫
空前绝后 天真烂漫
偏愛無常　免許皆伝
偏爱无常 尽得真传
もう知らない
不管你了
私は　今後　あんたとは　一切無関係な
我以后和你切断一切关系
あかね
茜
ほうけてる
呆住了
当たり前じゃない
那不当然
ひどい
过分
最低
恶劣
あんた　誰
你是谁
俺も気になってたんだ
我也很好奇
早乙女が戦ってたよな
不是早乙女在打吗
どこに行ったんだ
去哪了
今は　そんなこと言ってる　場合じゃねえだろうが
现在不是说这个的时候吧
あかねの問題の方が
重点是茜这边
ケガがなくて　よかったじゃないか
没受伤不也挺好
ケガはなくても　毛がなくなったんだぞ
没受伤但是头发没了
分かった　あかね　俺を殴れ
好吧 茜 打我吧
俺もいいぜ
我也一样
遠慮すんなよ
别客气
気晴らしに　ガンと
怎么解气怎么来
素直な女だ
痛快的女人
おう
对
不可爱
痛った
疼
つまずいた時　ひねったんだ
绊倒的时候崴脚了
骨接ぎ屋さん　行かなくちゃ
得去趟接骨医院了
相当　怒ってるな
怒火中烧啊
それじゃ　あかねちゃん　お大事にね
那么小茜 要小心啊
東風先生　さようなら
再见东风大夫
あら　あかね
哎呀 茜
かすみお姉ちゃん
霞姐
またケンカしたの
又打架了吗
いつも妹がすみません　東風先生
东风大夫 不好意思 妹妹总是麻烦你
まあ　その　なんです
啊 是 是啊
先生
大夫
あかねは本当に　おてんばね
茜真调皮啊
髪の毛を伸ばせば　あかねだって　お姉ちゃんみたいに
把头发留长 茜也能像姐姐一样
あ…　あの
那个
泣き伏してるとでも思ったの
觉得我会哭哭啼啼吗
え　だって
毕竟
気にしてないから　ほっといて
无所谓的 别管我
うん　おいしい
真香
あら　あかね　帰ってきた
啊 茜回来了
かすみお姉ちゃん　オーバーなんだから
霞姐姐反应太过激了
どうしたのよ　その髪
头发怎么了
俺が
是我
ちょっと気分　変えようと思って
正好想改变一下
お姉ちゃん　キレイに切ってよ
姐姐帮我剪一下吧
心配するのが　そんなに迷惑なら
如果我的担心给你添麻烦
もう
那就
とにかく　謝らなくっちゃな
总之得赔罪了
あかね
茜
ご…　ごめん　人違い
抱歉 认错人了
誰　捜してんの
找谁呢
何よ　その顔
你这什么表情
あかね
茜
サッパリしたでしょ
清爽多了吧
あ…あ…　あの
那个
ごめん
抱歉
案外　素直じゃないの
没想到你还挺坦率
そりゃあ
那是
いいの
没事
どうせ　近いうちに　切るつもりだったんだから
反正本来就打算剪掉
大丈夫
没事吗
おんぶしてやろうか
我背你吧
優しくしないでよ　気持ち悪い
别讨好我 真恶心
あかねちゃん
小茜
こんにちは　東風先生
你好 东风大夫
また短くしたの
又剪短了吗
はい
对
「また」
又？
うん　これは軽い捻挫だな
这稍微有点扭伤
先生
大夫
うん
嗯
似合う　かな
适合我吗
うん　とっても　かわいいよ
嗯 非常可爱
それに短い方が　あかねちゃんらしいね
而且短发更适合小茜
やっぱり
果然吗
あれ
咦
ヤダな
别啊
痛かった
疼吗
ごめんね
抱歉
ごめんなさい　違うんです
对不起 不是的
あれ　止まんない
咦 止不住
どうしたの
怎么了
何やってんだよ
干什么呢
ああ　泣いたらスッキリした
哭完舒服多了
どうしたのよ
怎么了
乱馬
乱马
「かわいい」って先生　言ってた
大夫夸你可爱
よかったな
挺好啊
関係ないよ　もう
都无所谓了
関係ないってことねえだろ
也不至于无所谓吧
東風先生は　かすみお姉ちゃんが　好きなんだもの
东风大夫喜欢霞姐
いいんだ　もう
已经无所谓了
やっと気持ちの整理がついた
终于梳理好情绪了
言い忘れてたけど
之前忘了说了
似合ってるぜ　その髪
这发型很适合你
何だよ　その顔
你这什么表情
熱あるんじゃない
你发烧了吗
バ…　バッカヤロ
笨蛋
いいのよ　別に　慰めてくれなくても
算了 安慰我就免了
そ…　そんなんじゃねえや
不是这意思
かわいくねえな
真不可爱啊
せっかく褒めてんのに
难得夸你
ええ　どうせ　かわいくないわよ
嗯 反正我不可爱
とにかく　俺は絶対　短い方が好き
总之我肯定喜欢短发
いやいや　だから
不是 就是
お　俺の好みなんか　どうでもいいけど
我的喜好倒无所谓
乱馬
乱马
ありがとう
谢谢
うれしい
我很开心
ウソでも　うれしい
就算是假话 我也开心
こ…　こいつ　もしかして本当に
难道她真的
かわいい
可爱
隙あり
有破绽
何すんだよ
干什么
一本　取った
赢你一局
これで　罪の意識も吹っ飛んだでしょ
这样罪恶感也消失了吧
かわいくねえ
不可爱
いいよ～だ
无所谓
待ってろよ　乱馬
等着我乱马
この前は　うやむやになったが
虽然之前草草收场
天道道場に乗り込んで　次こそは必ず勝負をつけてやる
等我找到天道道场 再跟你一决高下
注：图为扶桑花，冲绳代表性花卉
「天道道場」　間違いない
没错 是天道道场
起きろ　乱馬
起床 乱马
勝負しろ
决胜吧
乱馬
乱马
起きんかい
还不起
乱馬ぁ
乱马
起きんかい　こら
还不起床 混蛋
烦人
良牙
何なんだよ　こんな夜中に
大半夜的干什么
やかましい
少啰嗦
復讐に　夜も昼もあるか
复仇还分日夜
まった　いいかげんにしろよ
真是的 适可而止吧
お前に恨まれる筋合いなんか
我和你有什么深仇大恨
地獄へ送る前に　これだけは言っておこう
送你去地狱前先说明
俺は決闘をすっぽかした　貴様を追って
我追着爽约决斗的你
中国に渡ったのだ
去了中国
まさか　お前　呪泉郷に
难道去了咒泉乡
水をかぶると変身
沾水会变身
言うな
闭嘴
これ以上　貴様に話すことはない
你就不用知道那么多了
騒がしいな
好吵
あかね
茜
起きてる
醒了吗
かすみお姉ちゃん
霞姐
泥棒じゃないかしら
是小偷吗
まさか
不会吧
やっぱり　泥棒よ
果然是小偷
大きな荷物　背負って
背着大行囊
たたきのめしてやる
我来教训他
ダメ　危険よ
不行 危险
だって
但是
これ
用它
良牙
なんだ　乱馬君のお友達だったの
什么啊 原来是乱马君的朋友
あいつ　やっぱり
那家伙果然
良牙
全く　夜中に人騒がせなんだから
真是的 大半夜的真烦人
何かいる
有什么东西
誰
谁
出てらっしゃい
出来
いや
不要
どこから入ったのかしら
从哪进来的
おいで
来
おいで　怖くないのよ
来吧 别怕
びしょぬれ　今まで雨に打たれてたのかな
湿透了 让雨淋的吧
あら
咦
こぶができてる
有个包
そりゃな　良牙　おめーも気の毒だけどよ
虽然啊 良牙 你也挺倒霉
夜討ち朝駆けは　やめろよな
但也别夜袭啊
俺　居候で肩身狭いんだぜ
我借宿这里也得客气点啊
乱馬　どうしたの　その犬
乱马 这狗怎么回事
あかね　お前こそ何だよ
茜 你那又是怎么回事
変なブタ　抱えて
抱着个怪猪
何　怒ってんの
你激动什么
おとなしくしなさい
老实一下
こぶに薬　塗ってあげる
给你涂些伤药
何だこいつ
这家伙怎么
赤くなってる
还脸红了
まさか
不会吧
やらしいブタだな
好色的猪
オスだ
公猪
ホントだ
真的啊
痛い　痛い　痛たた
疼疼疼
ねえ　乱馬　その犬
我说乱马 这狗
安心しな　良牙　秘密は守ってやるぜ
放心吧良牙 我会保密的
その犬　山田さんちの　ベスじゃない
这不是山田家的贝斯
間違いないわよ　ベス
不会错的 贝斯
向こう　向いてな
转过去
あれ
咦
何よ
干什么
ちぇっ　バッカみてえ
切 真蠢
どこに行くのよ
去哪啊
風呂
泡澡
良牙のせいで　雨ん中　走り回されたからな
都怪良牙 让我淋雨了
この子も温めてやって
也给他暖和暖和
ブキっ　ブタと一緒に
和猪一起？
しっかし
不过
ということはだ　良牙の野郎　どこ行ったんだろ
说回来良牙哪去了
こらっ　おとなしくしねえか
喂 你怎么不老实
ったく
真是
おらよっと
进去吧你
良牙
お前ブ…　ブタ
你 猪
絶対に許さん
绝对不能原谅
待て　待て
等等等等
お前　やっぱり呪泉郷に
你果然去咒泉乡了
俺は　貴様を追って
我追着你
広い　広い　広い中国を　さまよい歩いた
迷失在广袤的中国
何日も　何日も
一日复一日
くそぉ
可恶
乱馬の野郎　決闘をすっぽかしやがって
乱马这家伙 居然爽约决斗
そして運命の　あの日
然后命运之日到来
待て　くそ親父
站住 混蛋老爹
俺は　変な女に　崖下の泉に蹴落とされた
我被一个奇怪的女生踢到崖下的泉里
そして　俺の体は
然后我的身体
それからは　恐怖の連続だった
然后是持续的恐怖
お客さん　うまそうなブタ　拾てきたな
客人捡了个美味小猪啊
よろし　よろし　早速　料理するねえ
很好 这就上锅
呪泉郷には　「黒豚溺泉」　っていう泉があてな
咒泉乡有个泉叫黑猪溺泉
1200年前
黒い子ブタがそこで溺れたという　悲劇的伝説があるのだよ
有个小黑猪溺死其中悲剧传说
以来　そこで溺れた者は
之后溺入其中的人
皆　黒い子ブタの姿に　なてしまう呪い的泉
因泉的诅咒都变成小黑猪
このブタ　案外　黒豚溺泉で　溺れた人間だたりしてな
这只说不定也是进了黑猪溺泉的人
なんちゃって　冗談よ　冗談
开玩笑的
熱っちい
好烫
人間だったのか
是人啊
これは食えない
这没法吃了
こんな忌まわしい体に　なったのも
变成这奇怪的身体
食われそうになったのも
差点被吃掉
貴様が　決闘を　すっぽかしたから
都是因为你翘掉了决斗
ちょっと待て
等等
おめー　変な女に蹴り　入れられて　泉に落ちたんだろ
你是被奇怪的女生踢进泉里的吧
それが　どうした
那怎么了
だったら　俺を恨むのは筋違いだってんだ
那恨我不是找错人了
恨むなら　パンダと女を
要恨就恨熊猫和女生
打扰了
パンダだ
熊猫
そうか
是吗
あの時の女は
那时的女生是
乱馬　貴様か
乱马 你这家伙
この場で殺す
我这就宰了你
ちょちょっ　待て待て　待て
等等 等等
と…　とにかく冷静に
总之先冷静
頭　冷やして話し合おう　良牙
冷静之后再谈吧 良牙
痛ぇ
疼
何騒いでるのかしら
在闹什么呢
待て
站住
下手に出りゃ　つけ上がりやがって
我客气一下你就得意忘形了
ちょっと乱馬
等等乱马
何すんのよ
干什么啊
汚ねえぞ
真下贱啊
女の後ろに隠れやがって
藏女生背后
この　くそブタ
这死猪
話し合おう　ってのが分かんねえのか
听不懂要好好谈吗
やめなさい
住手
しっかりして
振作
かわいそうに
真可怜
行こう
走吧
おい　どこ　連れてくんだよ
喂 你带哪去
抱いて寝るの
抱着睡
ちょっ　ちょっと待て
等等
うぅそ…　そのブタは
那个猪是
いい子だから　もう泣かないでね
乖孩子别哭了
何よ
干什么
バカ野郎
笨蛋
もう勝手にしろ
爱咋咋地
全くもう
真是的
何だったのよ　乱馬のヤツ
乱马到底怎么了
みっともないんだから
不像话
ブタに　焼きもちなんて
居然对猪吃醋
焼きもちね
吃醋吗
んなわけないかあ
怎么可能
この場で　正体　バラされたくなかったらおとなしくしろ
如果不想在这暴露身份就老实点
あ…　あち…　ち　違う
不是
ち　違うんだったら
不是这样的
だから　良牙があ
是因为良牙
どこに　良牙がいるってのよ
良牙在哪
この　けだもの
你这畜生
乱馬君
乱马
夜ばい　かけるんだったら　もう少し静かに
夜袭也要安静些
私はね　いきなり　夜ばいは　いけないと思うのよ
我觉得突然夜袭是不好的
元気があって　よろしい
很好很有精神
再来一碗
違う
不是的
何ちゅう家族なの
这都是什么家人
あんたなんてどうでもいい
你怎样都无所谓
全然好きじゃないのに
我明明根本不喜欢
好きなはずなんてないのに
我明明不可能喜欢
言葉も視線も仕草も
你所有的言行举止
ムカつくよね何故か
不知为何让人恼火
あんたからの言葉が
你对我说的话
わたしの心を惑わせるの
让我心烦意乱
前言撤回
收回前言
あんたなんて興味ない
对你不感兴趣
これ以上知りたくない
不想再了解了
好きじゃないはず
明明不喜欢
嫌われたくない
却不想被讨厌
ほっとけないの
实在放不下
単純明快
简单明了
あんたなんて興味ない
对你不感兴趣
ふりをしているだけ
都是假装的
わたしだけに優しいのは
只对我温柔
ずるいよ
也太坏了
太坏了
ずるいよ
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR